* Opciones agregadas para filtrar bases de datos para ahorrar espacio de almacenamiento (función avanzada).
* El procedimiento de actualización de la base de datos está optimizado para requerir menos RAM.
* El campo de número de pantalla de búsqueda se rellena desde el portapapeles.
* Corregido un raro error en el que la aplicación podría quedar atrapada en un bucle de actualización.
* Añadida la traducción vietnamita gracias a bruh (@quangtrung02hn16).
* Traducciones actualizadas gracias a J. Lavoie (@Edanas), ssantos, Heimen Stoffels (@Vistaus), Oğuz Ersen (@ersen), phlostically.
* Corregida traducción al hebreo.
