* Se agregaron opciones para el filtrado de bases de datos para ahorrar espacio de almacenamiento (característica avanzada).
* El procedimiento de actualización de la base de datos está optimizado para requerir menos RAM.
* El campo de número de la pantalla de búsqueda se rellena automáticamente desde el portapapeles.
* Se corrigió un error raro en el que la aplicación podía atascarse en un bucle de actualización.
* Traducción al vietnamita agregada gracias a bruh (@quangtrung02hn16).
* Traducciones actualizadas gracias a J. Lavoie (@Edanas), ssantos, Heimen Stoffels (@Vistaus), Oğuz Ersen (@ersen), phlostically.
* Traducción al hebreo corregida.
