* Se han añadido opciones de filtrado de la base de datos para ahorrar espacio de almacenamiento (función avanzada).
* El procedimiento de actualización de la base de datos se ha optimizado para requerir menos RAM.
* El campo del número de la pantalla de búsqueda se rellena previamente desde el portapapeles.
* Se ha corregido un error poco frecuente por el que la aplicación podía quedarse atascada en un bucle de actualización.
* Añadida la traducción al vietnamita gracias a bruh (@quangtrung02hn16).
* Traducciones actualizadas gracias a J. Lavoie (@Edanas), ssantos, Heimen Stoffels (@Vistaus), Oğuz Ersen (@ersen), phlostically.
* Traducción hebrea corregida.
