* சற்று மேம்படுத்தப்பட்ட அறிவிப்பு உள்ளடக்கம்
 * தேடல் திரையில் இருந்து மதிப்பாய்வைச் சேர்க்க சேர்க்கப்பட்ட பொத்தான்
 * ஓசூச் எர்சன் (@ersen) க்கு துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு நன்றி
 * புதுப்பிக்கப்பட்ட மொழிபெயர்ப்புகள் யானிச் டி. (@Asakosath) மற்றும் EVO (@verahawk) ஆகியோருக்கு நன்றி.
 0.5.5:
 * விருப்ப கண்காணிப்பு பணி சேர்க்கப்பட்டது (YACB ஐ சியோமியின் MIUI இல் வேலை செய்ய அனுமதிக்கிறது)
 * "இயல்பான" பயன்முறையில் மறைக்கப்பட்ட எண் கண்டறிதல்
 * EVO (@Werahawk) க்கு நன்றி போலந்து மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது
 * திருத்தங்கள் மற்றும் மேம்பாடுகள்.
