Проста програма для блокування дзвінків, яка допоможе вам уникнути небажаних дзвінків
використовуючи бази даних номерів телефонів створені толокою.

<b>Особливості цього додатка:</b>

* Використовує офлайн-базу даних.
* Автоматично блокує дзвінки з негативним рейтингом (опція у налаштуваннях).
* Локальний чорний список із підтримкою підстановки.
* Відображає сповіщення з підсумком номера телефону (рейтинг, відгуки, категорія) під час вхідних дзвінків (опція у налаштуваннях).
* Автоматичні оновлення бази даних (опція у налаштуваннях).
* Ви можете переглянути онлайн -відгуки для номера абонента (надається 3-ою стороною).
* "Розширений режим блокування дзвінків" задля блокування дзвінків на Android 7+, перш ніж телефон почне дзвонити (опція у налаштуваннях).

<b>Як використовувати:</b>

* Встановіть та запустіть додаток.
* Можливість показати повідомлення з інформацією абонента ввімкнена за замовчуванням, тому додаток попросить дозволи пов'язані з телефоном.
* При першому запуску додатка, він запропонує завантажити основну базу даних, необхідну для більшості функцій. Просто підтвердьте завантаження.
* Увімкніть "Автоматичне оновлення бази" у налаштуваннях (рекомендовано) щоби автоматично отримувати щоденні оновлення бази данних (це часткові оновлення, тому вони споживають дуже мало трафіку).
* Увімкніть "Блокування за рейтингом", щоб автоматично блокувати дзвінки з негативним рейтингом.
* Ви також можете увімкнути "Використовувати контакти", якщо ви хочете щоб ваші контакти не розглядалися як невідомі абоненти.
* Після цих кроків все повинно просто працювати (Але ви завжди можете знайти більше функцій у налаштуваннях). Насолоджуйтеся!

Почитайте <a href="https://gitlab.com/xynngh/YetAnotherCallBlocker/-/blob/master/FAQ.md">часті запитання</a> щоб дізнатися більше.

Основна база даних завантажується зі <a href="https://gitlab.com/xynngh/YetAnotherCallBlocker_data">сховища Gitlab</a>.
<b>Оновлення бази даних та детальні оглядові запити виконуються за допомогою серверів 3-ої сторони .</b>
Жодної ідентифікаційної інформація про користувача не надсилається (За винятком номера телефону
задля якого завантажуються детальні відгуки).

Yet Another Call Blocker все ще розробляється. Будь-яка допомога вітається.

''NonFreeNet:'' служба третьої сторони не має відкритого коду.
